そうだ
あの従姉
前に君が話してたことないね
私たちの結婚式
彼女も招待する？
遠い親戚だよ
もともとあまり親しくない
やっぱりやめておこう
わかった
全部君に任せるよ
来て
引っ越したよ
お金を
引っ越してホテルもチェックアウトした
お金を君に送るね
他に何か足りない？
譲歩しても受け入れないの？
くさい妹、くさいシュー・イェン
もう妹だと思わない
リンリン、ごめん
両親が君のことを
無関心でいてはいけなかった
戻ってきてくれる？
出ていけ
シャオタオ
来たの？リンリンを探してる？
彼女は京州に出張中だよ
京州
君に言ってなかったの？
ジョウさん
早く、シャオタオが来たよ
見て
シャオタオが来た
おじさん
ちょうどいい
店も特に忙しくない
一緒に外食しよう
一緒に飲もう
おじさん、おじさん
おじさんと一緒に飲んで
ジョウリンが京州に行く前
両親に何も言わなかった？
君には何か言った？
何も言ってないよ
どうしたの？
いや、何も
あの
私たち二人
別れたんだ
えっ
ごめん
おかけになった電話は
ただいま応答できません
しばらくしてからおかけ直しください
どうだった？
つながらない
これさ、これ
こんな大事な別れなのに
彼女は何も言わない
もしかして私たちを避けてる？
まさか
彼女は言ってたよね
京州に研修に行くって
京州
今すぐシュー・イェンに
電話してみる
そうそうそう
後でドレスを試着するよ
この店はもう行ったことある
君たちはこの二着だけ試せる
覚えておいて
あまり話さないで
礼儀を守って
ドレスを試着した後
シェン・ハオミンのご両親
一緒に家に来るかもしれない
家に着いたら
京州に友達がいるって言って
早めに帰ることにして
わかった
本当にきれい
あなたの電話
すみません、おかけになった電話は
どうして
誰も出ない
これ
もう気にしない
今すぐ京州行きのチケットを買う
今すぐお母さんに聞いて
シュー・イェンは京州のどこに住んでる？
さあ、今すぐ行こう
うんうんうん
本当にここなの？
こんなに建物が多い
どの棟なの？
知らないよ
これ、二年前にもらった住所だし
どの建物かなんて分からない
これ、本当に困ったな
もう一度シュー・イェンに電話してみる？
かけたけど出ないよ
もう一度かけてみて
わかった、かけるよ
さっき試着した
たくさんのドレス
どれもすごくきれいだと思う
大事なのは君自身が
どんなスタイルが欲しいか
ユーおばさん
全部お任せします
もし中華風なら
あの周代様式の漢服が
花嫁用の鳳冠と肩掛け付きで
模様も豪華だし
君にぴったりだよ
意味も素敵だし
花嫁が着れば
きっと幸せになれる
もし洋風なら
最後に試着したあのドレス
長いトレーンのウェディングドレス
それも豪華に見える
堂々としてる
あっちも見てみよう
なんでそんなに急ぐの？
大事なのは君自身が
どれが好きかだよ
シュー・イェン
イェンイェン
イェンイェン、どうしたの？
シュー・イェン
イェンイェン
ジョウ・イェン
あなた、シュー・イェンじゃ
なかったの？
あなたたちは誰ですか？
私たちは彼女の両親です。
あなたたちが彼女の両親？
では、この二人は？
誰なの？
言ってよ。
彼らは誰なの？
シュー・イェン
ちゃんと説明してよ。
ユおばさん
私の説明を聞いてください。
わかったわ。
あなたの名前は偽物ね。
「書香の家」の身分も
それも偽物だったのね。
両親も偽物でしょ？
答えてよ。
あなたには
まだどれだけ秘密があるの？
どれだけ嘘をついたの？
私たちは
心からあなたを思ってたのに
あなたは私たち家族を
完全に騙したのね。
なんて計算高いの。
これは詐欺よ。
結婚詐欺だわ。
詐欺よ。
結婚詐欺。
ジョウ・イェン
あなたは一体何をしたの？
あなたは
一体どういう人なの？
イェンイェン
本当にがっかりだわ。
もう私の息子に
関わらないで。
あなたはひどすぎる。
ハオミン、行くわよ。
もう終わりにしましょう。
ハオミン
もう二度と会わないで。
早くして！
行かないで！
ハオミン
ヤンヤン
誰も行かないで
どうしたの？ぼんやりして
忘れちゃった
なんでそんなに驚いてるの
この子は
今日は三叔が
飛行機で私たちの結婚式に来る
彼のフライトは何時？
五時だよ
この子はなんで言わないの
ごめんなさい
忘れてた
すみません
私たちは上がらずに座りません
わかった
子供を迎えに行く三叔
ジョウ・ヤン
大丈夫、大丈夫
ごめん、ごめん、ごめん
じゃあ急いで行こう
急いで行こう
はいはいはい
すみません、また今度来ます
ヤンヤン、見送りして
行こう
うん
一緒に行こう
どうしたの？
そう、一緒に見送りしよう
来て
何があったの？
ユおばさん
明日、仕事終わりに食事しよう
仕事終わったら電話するね
うん
おじさん、おばさん
先に行きます
はい
バイバイ
バイバイ、バイバイ
ジョウ・ヤン
ヤンヤン
さっき手を振ってたのは
ジンダー・グループのシェン社長だよね
どうやって知り合ったの？
さっき君を抱いてた男の子は誰？
お二人は
私たちは彼女の両親です
あなたたちは？
私たちは結婚式会社の者です
おめでとうございます
おめでとう
さっきの方々は
あなたたちの未来の親戚です
そして婿さん
シューさん
特に用がなければ
私とチャン部長は先に帰ります
残りの支払いは
口座に直接振り込んでください
それで大丈夫です
何かあれば
いつでも連絡してください
行きましょう、チャン部長
はい、ガオ社長
おめでとうございます
さようなら、さようなら
行きます
ヤンヤン
一体どういうことなの？
私、結婚するの
これ
結婚
違う
君、君、君、結婚するの？
俺、父親なのに
未来の婿さえ
背が高いか低いか、太ってるか痩せてるか
名前も何も知らない
本当にありえない話だ
こんな大事なこと
結婚なんて
親に一言も言わないのか
君たち姉妹は
一人は婚約破棄
一人は結婚する
どちらも親に
相談しない
私たちをいないものと思ってるのか
実はそんなに
大げさに反応しなくていい
このことは
あなたたちには関係ない
どういう意味？
私は考えていません
あなたたちを私の結婚式に招待するつもりはない
私の戸籍には
私と祖母だけです
あまりにも無礼だ
都会にいるからって
偉くなったと思うな
親を見下していいわけじゃない
ヤンヤン
その言葉はあまりにも傷つける
何だかんだ言っても
私たちは君の実の親だ
それ以外は？
あなたたちは絶対に
自分が悪いと思わない
子供がどうして
親の善悪を論じるのか
いいよ
シェン家の息子
家は金持ちなんだろ
金銀を身につけて
金持ちか名家なんだろ
いいよ
私たちは高嶺の花を狙わない
ここまで言われたなら
招待されても行かない
もう君を娘と思わない
ヤ・ジェン
行こう
リンリンを探そう
彼女の住所知ってる？
送るよ
あなた
やっと電話に出てくれた
ずっと電源切ってるわけにいかない
どこに住んでるの？
ここ、この辺
どれくらいの広さ？
三部屋とリビング
一人でこんな広い家に住んでるの？
違う
ここ
私はそのうちの一部屋を借りたの。
残りの二部屋はね、
他の人が
二人の女の子が住んでるの。
シェアハウスなんだ。
どんな人が住んでるの？
こんにちは、みんな！
今日も私たちの
ベイダーツァン特集だよ。
クラシックな醤香タイプ。
もう何も言わないよ。
まずは一口いくね！
ゴクゴクっと飲むよ。
酔いすぎないから安心して。
一体どんな人たちなの？
これはルームメイトの一人。
ライブ配信してる人だよ。
どこに住んでるの？
ここだよ、お父さん。
通り過ぎたよ。
こっちだよ。
謝りたいんだ。
私が悪かった。
本当にわざとじゃない。
隠すつもりはなかった。
あの時はただ
急にあのことが起きて
心配させたくなかったの。
だから考えて
まずはここで落ち着こうとした。
それから話そうと思ったの。
安定するって？
ここは京州だよ。
全国の人材が集まる場所だ。
ここは競争が
一番激しいところなんだ。
一人で来て
故郷を離れて
学歴も、背景も、コネもない。
そんなに簡単じゃないよ。
お父さんの言う通りだ。
簡単かどうかは
まずはやらせてみてよ。
難しくてもまだ
リン・タオの家で我慢するよりマシ。
それもそうだね。
リン・タオの家が
こんなだなんて誰も知らなかった。
でも、リンリン
これは…
父さんはまだ
やっぱり君は
一緒に故郷に帰るべきだと思う。
小さな町だけど
両親のそばなら
安定した生活ができるよ。
そうだろ？
もう少し頑張って
公務員試験も受けてみよう。
リン家に羨ましがらせよう。
どうだい？
公務員試験なんて、父さん
知ってるでしょ
私は子供の頃から
勉強が苦手だったの。
公務員試験なんて無理だよ。
私はここにいるよ。
今は分かってるよ
君は勉強向きじゃないって。
昔、誰がしつこく
浪人したいって言った？
京州を受験したいって。
君のために
シュー・イェンにも受験させなかった。
今になって私のせいにするの？
お父さん
彼女を怒らせて追い出したのは父さんでしょ？
妹に彼氏ができたよ。
知ってた？
彼女の話はしないで。
結婚するのに
私たちを招待する気もない。
結婚？
なんで教えてくれないの？
お父さん、お母さん
参加したいんでしょ
彼女の結婚式に。
親なら
誰だって自分の娘が
嫁ぐ姿を見たいよ。
私は見たくない。
虚栄心に溺れて親を見下すなんて
うちにはそんな娘はいない。
お父さん
そうだ、私は君を叱ってる。何か？
わざと
電話に出ないんだろ？
賠償金を騙し取るつもりだろ？
やってみろよ。
私を訴えてみろよ。
もう一人のルームメイトだ。
みんな揃ったね。
シュー・イェン
私は心が広いから
気にしないであげる。
でも両親を結婚式に呼ばないなんて
絶対に本心じゃないよね。
そうでしょ？
今、両親は
まだ故郷に帰ってない。
みんなで
君の都合のいい時に
集まって
心のわだかまりを話そうよ。
どう思う？
いいよ。
いいんだね？
じゃあ、入るね。
君は
誰を探してるの？
ここはシュー・イェンの家だよね？
私の娘の家だよ。
あなたは彼女の同僚ですか？
娘？
あなたたちは
私たちはシュー・イェンの両親です。
ずっと海外で働いていました。
シュー・イェンが結婚するので
わざわざ帰国しました。
彼女の結婚式に出席するためです。
彼女は下で買い物しています。
すぐに戻ってきます。
あなたたちが彼女の両親？
しかも海外に住んでるの？
そうです、私たちは
海外の大学で働いています。
シュー・イェン
ちょうど帰ってきたね。
同僚が君を探してるよ。
やっと分かったよ。
ずっと嘘をついてたんだね。
他人に両親のふりをさせてたんだ。
外の人にはずっと
両親は海外で暮らしてるって言ってた。
シュー・イェン
私は自分が何をしているか
よく分かっている。
あなたに言われなくても
分かってる。
あなた、ずいぶん
大胆ね。
もしシェン家の人に
知られたら
どうするの？
どうやって
終わらせるつもり？
あなたが黙っていれば
誰にも
バレないわ。
まだ
嘘をつき続けるつもり？
あなたは
頭がいいのに
どうして
こんな
愚かなことをするの？
もし将来あなたが
シェン・ハオミンと
結婚したら
どうするつもり？
ずっと彼を
騙し続けるの？
先のことは
その時に考える。
私は今だけを
見ている。
ハオミンのお母さんは
私の条件を
気に入っていない。
だから
どうやって彼と結婚する？
ハオミンのお母さんが
彼に紹介した女の子を
見たことがある。
みんな
とても優秀だった。
こんなことをすれば
あなたに
軽蔑されるって分かってる。
私も
間違っていると認める。
でも
あなたは私じゃない。
私が何を
経験したか知らない。
私の選択も
理解できないでしょう。
私が言えるのは
シェン・ハオミンに
会う前は
私の人生は
灰色だった。
彼だけが
私に
責任を持ってくれた人。
ただ一人よ。
あなたがどんな
たくさんの理由を
持っていても
嘘は
間違いだ。
でも私が
嘘をつかなかったら
みんな私に
無理やり
ハオミンと
別れさせる。
私は京州で
必死に頑張って
手に入れたものが
全部
なくなってしまう。
私だって
努力してる。
本当に
頑張ってる。
でも
意味あるの？
だから私は
もう
昔みたいに
簡単に
捨てられる
軽蔑される人には
なりたくない。
人生は結局
いくつかの
大事な分岐点だけ。
それを
掴めば
その後は
順調に
進む。
でも
掴めなかったら
逆転しようとしても
とても
難しくなる。
私は
何も持たないか
それとも
全てを
手に入れるか。
あなたは
彼を愛してる？
それとも
あなたは
完全な
嘘つきなの？
彼のお金だけ
好きなの？
私は
仕事も愛も欲しい。
誰があなたに
貧乏じゃなきゃ
本気を証明できない
って言ったの？
もし本当に
私を暴こうと
思うなら
どうやって
止めればいいか分からない。
でも私は
望んでない。
あなたが
間違った道を
どんどん
進んでいくことを。
もう
あなたに会いに行かない。
どうやって
止めればいいか分からない。
でも私は
望んでない。
あなたが
間違った道を
どんどん
進んでいくことを。
もしもし、
どうしたの？
イェンイェン
私の方の
招待客は
もう
決まったよ。
でも
あなたのリストを見たら
あなたの
招待リスト
お父さんとお母さん
ファンファンと
周主任
たった
四人だけ。
人数
少なくない？
私の両親は
普段海外にいるし
親戚とも
あまり交流がない。
結婚式のために
急に連絡したら
まるで
ご祝儀を
求めてるみたいで
そうでしょ？
分かった。
じゃあ
おばあちゃんはいつ連れてくる？
早く
連れてきてあげて。
おばあちゃんに
京州で
ゆっくり楽しんでもらおう。
帰って
本人に聞いてみるね。
おばあちゃんは
もう年だから
私も
一緒に行くよ。
会社の仕事が
たくさんあるから
次にしよう。
次は
一緒に行こう、いい？
ただ
おばあちゃんに会いたいだけ。
でも今回は
おばあちゃんと約束したの。
何日か
一緒に過ごすって。
あなたが来ると
予定が
狂っちゃう。
そうでしょ？
分かった。
自分で
ちゃんと調整してね。
バイバイ。
どうしたの？
イェンイェン
私と
お父さんは
何日も
考えたの。
あなたの
結婚式
やっぱり
出席したい。
それは
お父さんの希望でもある。
何があっても
あなたは
私たちの娘だから。
分かった。
切るね。
シュー・イェン
ガオおじさん
私は祖母から聞いたよ
あなたが町で仕立て屋を
しているって
どうして村に戻ったの？
それはもう何年も前の話だよ
今はね
うちの村の方が
町よりいいんだ
だから戻ってきて
小さな果樹園を始めて
農家レストランもやってる
さらに小さな池も借りて
暇な時は
いろんな人をもてなして
果物狩りのグループや
釣り好きの人たちとか
町の人のお金は
稼ぎやすいよ
それはいいことだね
シュー・イェン
今も町で
料理人をしてるの？
私は
料理人じゃなくて
グルメ番組を
やってるんだ
グルメ番組
テレビでやってる
ああいうやつ
そう
テレビのあれ
本当に食べてるの？
果物が必要な時は
あなたに連絡しますね
シュー・イェンは
ガオおじさんのこと
よく分かってるね
ありがとう、ガオおじさん
いいんだよ
おばあちゃん
帰ってきたのね
なんで先に
電話しなかったの
さあさあ
気をつけてね、はいはい
大丈夫、大丈夫
いいよ、いいよ
どうぞ
なんて危ないこと
してるの
こんな作業
危なくないよ
はいはい
私がやるよ
そこに座ってて
今年はね
雨が多くて
寒いから
心配でね
このキンモクセイ
今摘まないと
花の時期が
終わっちゃう
甘いキンモクセイのジャム
もう作れなくなるよ
私が摘むから
安心して
ちゃんと座っててね
でも前に言ったでしょ
家に誰もいない時は
高い所に
立たないで
危ないから
小さい椅子に
乗ってただけよ
椅子に乗る方が
もっと危ないよ
でも慣れてるよ
忘れてないよ
もちろん
あなたが教えてくれた
技術
忘れるわけないよ
全部うまくいってる？
うん
全部順調だよ
あなたが帰ってきて
もっと良くなった
シュー・イェン
私は知ってるよ
タラの香り焼きの
作り方
次に来た時は
絶対作ってあげるね
じゃあまず
食べてみて
私が作った
二種盛りの
フルーツプレート
どうぞ
子どもよ
こんなに大きな皿
私たち
二人で
食べきれるかな
大丈夫
食べきれなかったら
冷蔵庫に入れればいい
甘い？
このリンゴ
自分で育てたの？
自家のリンゴは
本当に美味しい
美味しい
おばあちゃん
前に話したこと
覚えてる？
私の彼氏のこと
話したよ
電話するたびに
彼の話をしてたね
私たち
順調に進んでる
彼の家族にも
会ったよ
だから私たち
来月結婚する
かもしれない
おばあちゃんが
そんなに喜ぶこと
なんで夜まで
黙ってたの
シュー・イェン
おばあちゃんは
やっとあなたの
人生の大事を
待ってたのよ
ついに
待ち望んでた
本当に嬉しい
どうしたの
何か困ってること？
やっぱり
何も隠せないね
両親が京州に
来たの
あなたは知ってる
私は小さい頃から
両親と
全然
親しくなかった
だから両親を
結婚式に
呼びたくない
招待もしない
結婚式には
来させない
でもそう言ったら
父の性格だと
絶対騒ぐよ
でも来月
結婚するの
おばあちゃん
おばあちゃんは
分かってるよ
私が電話して
両親を呼び戻す
もう京州には
行かせない
シュー・イェン
あなたは一人で
外で
何年も
頑張ってきた
どれだけ苦労したか
おばあちゃんが
一番分かってる
だから
あなたの結婚式は
おばあちゃんが
ちゃんと
立派に
華やかに
美しく
してあげる
おばあちゃん
京州は遠すぎる
あなたが
疲れるのが心配
そうだよ
ほら、祖母ももうこんな歳で
足腰も不自由なんだよ
しかも京州からすごく遠いし
行ったり来たりは
無理だよ、無理
体がもうバラバラになっちゃう
シュー・イェン
本当に
祖母はね
京州には行かないよ
あなたたちが結婚したら
大きな結婚写真を残して
いつか祖母に会いに来る時
その写真を持ってきてね
ね？
祖母は部屋に飾って
毎日あなたたちを見て
それだけで幸せだよ
この祖母の足はね
不自由なんだよ
足がね
夜になると腫れるんだ
私がね
急に新しい場所に行ったら
みんな楽しくしてるのに
私がもし頭痛や熱を出したら
どれだけ迷惑かけるか
行かない、行かない
京州には行かないよ
私は家にいるよ
あなたたちの良い知らせを待ってる
もし私があそこにいたら
あなたたちが世話しなきゃいけない
座って
本当に、本当に私は
ほら
今は夜になると
この足が腫れるんだ
押してみて
押すとすぐへこむよ
果物食べて、もう揉まないで
ちょっと揉んで
さあ
もういいよ
どうする？
後で足湯してあげようか
いいよ、いいよ
あなたね
冷蔵庫に果物入れて
どうして
泣いてるの？
どうしたの
こんなに長く帰ってこなかった
キンモクセイのジャム、こんなに食べきれない
祖母が小さい頃から
なぜこんなに作ってくれたか
甘いキンモクセイのジャムを
食べてほしいのは
心が甘くなるように
人生のいろんな困難に
立ち向かえるように
泣かないで
泣かないでね
悲しませてごめんね
泣かないで
必ず迎えに行くよ
京州に連れて行くから
必ずあなたを
幸せにするよ
うん
祖母はその日を待ってるよ
もう悲しまない
うん
さあ
この小さな手で
今回は
成績はどうだった？
今回の月例テスト
またクラスで一番だった
食べて、食べて
また一番なの？
それは祖母もすごく嬉しいよ
あなたは
本当にすごいね
祖母
キンモクセイのケーキ、とてもいい香り
シュー・イェン
祖母の話を聞いて
私たちみたいな家庭は
一生懸命勉強しなきゃ
外の世界に出られないよ
勉強は
運命を変える
唯一の道だよ
覚えてる？
祖母
あなたも食べて
食べるよ
食べる
祖母
この子が呼んでるよ
呼んでる、呼んでる
どうしたの
見て
シュー・イェン
あなたならできるって言ったでしょ
本当にできるね
見てごらん
キラキラ輝く赤い証書
ついに手に入れたね
さあ、さあ
シュー・イェン
これは祖母が何年も貯めたお金だよ
暗証番号はあなたの誕生日
持っていきなさい
私はいらない
大学の生活費もあるし
それに
学費も全部払ってくれたし
シュー・イェン
祖母の言うことを聞いて
あなたはダンスが好きでしょ
ピアノも好きでしょ
祖母は聞いたよ
大学にはたくさんのサークルがあるって
どれもお金がかかるんだよ
こんなにたくさん先生を探して
技術は多いほど損はないよ
さあ
持っていきなさい
おバカさん
なんで泣いてるの
京州に合格できたなんて
本当にすごいことよ
そうでしょう
あなたは全部
全部やり遂げたのよ
嬉しくなきゃだめよ
そうよ
京州に着いたら
運河に行って
龍泉門にも行って
雲宮にも行って
たくさん写真を撮って
いっぱい写真を撮って
おばあちゃんに送ってね
おばあちゃんに見せてあげて
すごく嬉しいわ
泣いちゃだめ 泣いちゃだめ
泣かないで 泣かないで ほら
まだ子供みたいね
笑顔が一番よ
イェンイェン
私たち笑顔でいなきゃ
もう泣かない
泣いたらおばあちゃんが心配するよ
おばあちゃんが片付けてあげる
カードはちゃんとしまって
絶対なくさないでね
京州大学
さあ これを留めて
おばあちゃん
私はこれからたくさん稼ぐよ
私があなたを養うから
どうぞ 牛乳を試してみて
ラクトフェリン入りです
今日はキャンペーン中です
二つ買うと一つ無料です
気に入ったら
こちらもご覧ください
どうぞ 牛乳を試してみて
こちらにチラシがあります
ご自由にお取りください ありがとう
はい ビールです
氷抜きですね
ビール来ました
三名様ですね
一つですね
店員さん 追加お願いします
はい ただいま
三角形の
内角の和の定理で
等しいです
既知の角がわかります
角Cと同じです
七十度の半分
三十五度です
今日は二つ買うと一つ無料
気に入ったら
ご覧ください
子供も飲めます
朝食にもぴったり
どちらもおすすめです
こんにちは
牛乳を試してみて
こちらはラクトフェリン入り
入っています
十三の工程で
何か食べますか
イカ串を四本ください
手羽串も四本
少々お待ちください
すみません 店員さん
ビール三杯ください
このグラスを下げてください
店員さん 席ありますか
あります
どうぞ 奥へ
イェンイェン
イェンイェン こっち来て
すぐ行くね
こうやって解くの
こんにちは ご覧ください
何か食べたいですか
こちらに名物料理があります
これは辛くありません
こちらは辛いです
辛いの食べますか
食べます
大丈夫です
ではこちらをご覧ください
シュー先生 まず
今月分の授業料をお渡しします
今日の体験授業
とても満足です
今後は子供を
先生にお願いします
エンエンのお母さん ご安心ください
エンエンにしっかり教えます
よろしくお願いします
お嬢さん
タクシー乗りますか
もう見なくていいよ
この時間はバスがないよ
あと一便あるよ
ありがとう
いりません
運転手さん 行きますか
行きましょう 行きましょう
もしもし おばあちゃん
イェンイェン
またおばあちゃんに
お金送ったの
おばあちゃん一人じゃ
そんなに使わないよ
むしろあなたが
外で勉強して
お金がかかるでしょう
たくさんあるよ
食事は節約しないで
牛乳をたくさん飲んで
卵もたくさん食べて
あと あれなんだっけ
ビタミン
ちゃんと摂ってね
そうでしょう
わかってる
今のアルバイト
給料が高いの
それに今日
新しい仕事も見つけた
もっと給料がいい
心配しないで
故郷で美味しいもの食べて
それでいいの
冬休みになったら帰るよ
じゃあ
わ 私は
おばあちゃん バス待ってるよ
帰ったらまた電話するね
うんうんうん
気をつけてね
うん バイバイ
見て、雪が降ってるよ
雪は豊作のしるしだね
気をつけて、気をつけて
花火が爆発しそうだよ
この花火、すごくきれいだね
おばあちゃん
私が卒業して仕事を見つけたら
京州でしっかりと根を下ろして
必ず京州にお迎えします
一緒に住みましょう
これからはもう離れません
将来彼氏ができたら
彼が反対したら
すぐに別れます
私が結婚する時は
おばあちゃんは主賓席に座ってね
あなたの計画は完璧ね
おばあちゃんはあなたに従うよ
気に入った？
つけてあげるね
私は自分に言い聞かせた
努力と勤勉だけが
自分を高めて乗り越えられる
いくつもの山を越えていける
自分を強くすることだけが
本当の解決になる
すべての目標を達成してこそ
自分の過ちを償える
償う
私が傷つけた人に
あの178号地
投資リスク報告は出ましたか
シェン社長、こんにちは
私はファン・レイです
これからご報告します
178号地の
リスク評価報告です
シェン社長
こちらは投資戦略部の
新しい社員です
始めてください
この土地の投資リスクは
全部で四つあります
一つ目
競売される土地には
他の権利負担があります
二つの銀行抵当があります
異議の登記もあります
もし競売前に
これらを清算できなければ
物権の責任の所在が
最終的に
私たちのものになる可能性が高いです
私たちの債務になります
二つ目
政府の
最新の計画案によると
この土地の譲渡期間が
変更される可能性があります
リーサ
行くね
行こう
ファン・レイ、先に行くね
バイバイ
シェン社長、バイバイ
お疲れ様です
シェン社長、こんにちは
帰国しました
何も言わずに
うちの会社に入ったの？
それはシェン・ハオミン兄さんにとって
サプライズじゃない？
それとも兄さんは
私を歓迎してくれないの？
帰ってきたばかりで
いろいろ慣れ直さないとね
これから仕事で
何か問題があったら
相談してもいいですか
人事制度によれば
直属の上司に聞くべきです
冗談だよ
シェン・ハオミン兄さん
この服、覚えてる？
大学二年の時
大学カヌー選手権で
あなたが勝ち取った賞品だよ
私が好きって言ったら
すぐにくれたよね
すごく嬉しかった
それでこの写真を撮ったの
記念に残したよ
でも僕があげたんじゃない
君が自分で勝ち取ったんだ
全部覚えてたんだね
君の言葉も全部覚えてるよ
君がロンドンを離れる時
僕に言ったよね
向こうでしっかり勉強しなさいって
学業を終えてから帰国しなさいって
今
私は帰ってきたよ